V tomto videu se naučíte, jak zobrazit
nahrané schémata toků používaná v
ošetřovatelských pracovních postupech.
Pro zobrazení schémat toků potvrďte,
že máte roli správce Dragonu, vaše
prostředí je připravené, váš EHR je
nakonfigurovaný a export schématu je
soubor JSON z vašeho EHR.
Ujistěte se, že ID prostředí v souboru
odpovídá prostředí, ve kterém
pracujete.
Poté postupujte podle těchto kroků pro
zobrazení schémat toků: Přihlaste se
do centra pro správu Dragonu.
V sekci Dragon Copilot vyberte
„Vyučující“. Použijte seznam prostředí
k potvrzení nebo změně prostředí,
které chcete zkontrolovat.
V části Nástroje pro ošetřovatelství a
Konfigurace vyberte Správce toků.
Zde uvidíte úplný seznam nahraných
šablon toků.
Každá šablona zobrazuje podrobnosti o
klíči, jako je jeho název, ID, řádek
služby, ambientní stav, zobrazení
sloupce všech řádků a časová razítka
pro export schématu a poslední změnu.
Použijte filtry sloupců nebo
vyhledávací pole pro zúžení zobrazení.
Vyberte název šablony, abyste viděli
její řádky a hodnoty.
To vám pomůže rychle najít konkrétní
šablony nebo vyřešit problémy s
konfigurací.
Kontrola nahraných schémat toků pomáhá
Aministrátorům zajistit, že šablony
jsou přesné, aktuální a v souladu s
nastavením EHR prostředí.
Podporuje také řešení problémů a
udržuje ošetřovatelskou dokumentaci
konzistentní a spolehlivou.
Děkujeme za zhlédnutí.